Suponha que uma empresa precise calcular o salário do funcionário e seus descontos.
Para calcular esse desconto, a empresa leva em consideração o salário atual e o cargo do funcionário.

Cargos: [ 'Desenvolvedor', 'DBA', 'Tester']

Funcionario: { nome, salario, cargo }

Regras de négocio

Desenvolvedores possuem 20% de desconto caso seu salário seja maior do que
R$ 3000,00. Caso contrário, o desconto é de 10%.

DBAs e testadores possuem desconto de 25% se seus salários forem maiores
do que R$ 2500,0. 15%, em caso contrário.




